# 实验三 数据可视化

班级： 22物联2

学号： B20220305232

姓名： 师钰茹

Github地址：<https://gitee.com/aqqaqq/data-visualization.git>

---

## 实验目的

1. 利用Matplotlib库进行数据可视化
2. 利用Plotly库进行数据可视化
3. 使用Git进行版本控制和团队协作
4. 能简单地使用Numpy和Pandas处理数据

## 实验环境

1. Git
2. Python
3. VSCode
4. VSCode插件
   - Python
   - Markdown PDF
   - Markdown Preview Mermaid Support
   - GitLens

## 实验项目分工协作情况

### 项目组员

- 师钰茹、刘宇欣、何宛彤、俞懿梅、丰嘉萱

### 项目分工

- 师钰茹：负责第17章《使用API》中的使用 Plotly 可视化仓库部分
- 刘宇欣：负责第15章《生成数据》中绘制折线图和使用plotly模拟掷骰子部分
- 丰嘉萱：负责第15章《生成数据》中随机游走的部分
- 何宛彤：负责第16章《下载数据》中制作全球地震散点图的部分
- 俞懿梅：负责第17章《使用API》中的使用API部分


## 实验过程记录

实验项目分组进行，小组内部需要对项目的工作分工，每个小组成员提交的报告内容应该主要是自己分配完成的工作。（也可以在报告中引用其他组员完成的工作，但应该以自己完成的工作为主。）

## 实验总结

总结一下这次实验你学习和使用到的知识，例如：编程工具的使用、数据结构、程序语言的语法、算法、编程技巧、编程思想。
